重なる影、重ならない気持ちで
強さを求めていく
躓いても迷っても構わない。
一人じゃないから
沈んで、勇気が明日を照らした
我唔去喇
黑眼，呢啲咩嚟㗎？
係話睇下知唔錯啦，唔係啊
我嘅意思係…
點解會淨係得方包同埋白飯𠸏？
你用下啲想像力啦
今日呢餐晏仔好有營養價值㗎
淨係食荒包同埋白飯究竟有咩營養啊？
乜你好鍾意食碳水化合物咩？
係噉𠸏
碳水化合物可以話係人類嘅幸福之源
例如飯啦、拉麪啦、烏冬啦
我哋嘅祖先識得噉
嚟攝取碳水化合物真係神啊
我哋嘅飲食文化先保存到而家㗎
我都明𠸏
呢排萬事屋真係冇乜人嚟幫襯啊
你哋都快啲諗下計啦
唔可以餐餐都食呢啲嘢㗎
喂，唔知咩？
我都諗咗好耐㗎喇
但係錢唔會喺天上面跌落嚟𠺢嘛
而且錢就同真愛一模一樣
唔會無啦啦喺你面前出現嘅
跟住落嚟係一拳千金嘅報道
交畀現場嘅同事，而家情況點啊？
係，我而家喺現場
大家應該都可以睇到
喺我後面呢條不嬲都好平靜嘅小村山田村
突然變得好熱鬧
究竟點解會噉樣嘅呢？
而家即刻為大家報道
加油啊…
請大家幫幫忙，救下我哋，大家幫下手
救下我哋呢條村啦
有邊位勇者可以收拾住
嗰座山，然後就襲擊我哋嘅惡龍啊？
如果成功嘅話
我一定會將我手上
嘅鎮村之寶黃金蘿蔔送畀佢嘅
係黃金蘿蔔？
求下你哋喇，快啲嚟救我哋啊
為排隊而排隊
走啊
你哋唔准踏入我條村半步啊
畀你哋呢班不務正業嘅
閒人走咗入條村嘅話
啲農作物實畀你哋破壞
冇好大意不特之就會搞到亂七八糟
留低好多垃圾喺度啊，一句講晒
你哋呢班來歷不明嘅人
我係唔會畀你入村半步嘅
唔該你快走啊，聽唔聽到啊？
叫咗我哋嚟呀？
結果要我哋兩手空空噉走咩吓？
你收聲啊，唔好再講咁多嘢
快啲全部同我走啊
真係激氣啊
返去點交代呢？
阿銀，我哋點啊？
而家仲有咩點唧？
咪走人囖
村長呀，我哋又有收穫喇，你睇下呢
我哋今次真係發達喇估
都估唔到啲怪物係寶
仲會變做一粒粒金珠𠻹
竟然有啲咁着數嘅嘢
點會益咗啲外人先得𠿪？
哦，原來係噉
怪唔知突然間轉態趕晒
啲人走，咩話？你…
你係邊個啊？你…
你哋聽到晒我講嘅嘢咩吓？
我頭先乜都聽唔到啊
忘記佢
忘記我頭先講緊嘢
即刻同我全部忘記佢啊
唔得啊，聽到就係聽到
只係乖乖地話畀…
呢隻…
咩啊？
喂…
死開啊，再跌晒
呢樣係…
真係珍珠嚟喎
唔係…
唔係珍珠啊，唔係…
士多啤梨奶昔全部買晒佢，真係無聊
如果係我呢？
仲有海帶同埋有酸梅味嘅海帶
我要全部買晒佢
你嘅神樂有好壞，又唔好好壞自己啊
做咩啊？
你哋真係傻啊，快啲過嚟救我啊
呢隻咁細帶吖，犀利啊，好大粒
神樂啊，都話咗呢啲嘅金柱線啱喎
犀利啊，咁大隻怪物
佢哋一招就搞掂喎
哎吔，嚇死我喇，好彩你哋咋
我一定要好好噉樣獎勵下你哋啊
過嚟啦，我哋由呢一開始
鍾意食嘅嗌過喇
喂，你哋呢啲嘢真係唔好意思啊
我哋都好過你哋啊…
過嚟啦
同我收聲啦，哈大，蠢材王子
我哋梗係經唔使受你哋嘅氣啦
你哋嗰啲嘢嗰陣點可以震住晒㗎？
真係冇大冇細啊吓，蠢材
仲有啊，仲有講贏嗰下嘅你哋
唔好再叫我做蠢材王子啊
分明係蝦大王子，點解噉都可以搞錯㗎？
係咪特別講錯㗎？
你傻㗎，你哋，噉都叫好？
大老闆，我哋平時成日都要食㗎啦
好啦
既然係噉，有幾多隻就捉幾多隻
我哋由今日開始做有錢佬喇喂
好啦
捉晒啲怪獸，有幾多捉幾多
喂喂，企喺嗰邊嗰個
我有啲嘢想問一問你㗎
呢度附近係咪有條惡龍？
今次弊喇，如果有得呢班人喺度捉怪獸
我哋條村嘅金錢咪畀佢哋搶晒囖
秘書小姐啊
我而家以村長嘅
權力宣佈全村立即進入一級戒備狀態啊
係
今次都冇乜驚可畀我出場
點知一出就噉
我都係諗諗使唔使跳槽
邊度嚟㗎？
呢度啲建築物咁唔啱feel𠸏？
不過同歌舞伎町冇乜分別啫
搞咩啊？
全部建築物都係幸福𠸏？
睇到幸福反而令我好想反胃啊
我諗呢啲全部都係公共機構嚟㗎
係咪噉啲人就得到幸福㗎喇？
阿銀其實幸福嘅定義個個人都唔同嘅
你覺得幸福噉咪幸福囖
講返正題啦，呢度咁多建築物
要揾怪獸應該唔係咁易嘅
係噉…
哎吔
開住喇，而家開始係我獵狗
獵狗？
我嘅主人，請你幫住我去狩獵啦，聽住
一見到有怪獸嘅蹤影，即刻通知我
人哋對你係一片真心㗎
好心你唔好點得就點啦，關你鬼事咩？
收聲啦
出動
好喇，大家聽住
而家開始全村都要總動員捉怪物
因為我哋所有人一定要
生活得更加幸福快樂㗎
努力加油啊
去
我要跟住佢啊
開啊
嘢啊
嘩，做咩即刻追住我啊？
一齊上
啱喇，我哋千祈唔好畀佢停㗎
我哋要搶晒所有黃金返嚟啊
快啲執…
所有黃金都係我哋啊，執…
有好多黃金就真係好多黃金啊
有好多金珠…
係銀極金珠一粒，係銀極金珠兩粒
係銀極金珠三粒
講埋晒啲令人誤會嘅説話
咪執喇，你，揾怪物啦
快啲返呢邊啊
全部狼毒嘅怪物喺邊啊？
急住喺呢邊啊
快啲…
幫我揾安可狼啊
怪物啊
好啦，快啲手掂啊
等把神啊，絕對唔可以放軟手㗎
輸咗
各位村民，我哋輸畀佢哋㗎
係
一齊上
所有嘅黃金都係屬於我哋條村嘅
所以絕對唔可以畀嗰幾個人得到半件
你噉做係屬於我㗎
冇人可以搶走佢哋㗎，走開啊
黃金明明係我哋㗎，你唔好又廢掂啊
想死㗎咪繼續囖
你肆意傷害我嘅眼
哎吔，點解會係藍豆嚟㗎？
村長啊，唔掂喇
呢班人嘅實力真係太強喇
我哋根本唔係佢哋嘅對手嚟㗎
仲有惡龍啊，我哋一定要捉埋惡龍
噉樣我哋就可以得到最大份嘅黃金喇
大家聽住，要捉惡龍
我哋嘅目標係惡龍，只要搞掂條惡龍
我哋就可以得到最多嘅黃金㗎喇
講得啱啊，我哋要捉惡龍
吒
你以為呃到我哋啊？
惡狼
投降啦你
我…點解會噉㗎？
究竟發生咩事啊？
秘書小姐，點解會噉樣㗎？
你哋見到嘅惡龍只不過係個假象
其實真正嘅惡龍係我先至啱
其實係噉嘅，如果我要喺世人面前
顯現出真正本相，就一定要
首先令世人傾盡貪婪之心嚟追逐物質
為咗達到目標，我放怪物出嚟破壞
只要村民打敗怪物
噉怪物就會即刻變成黃金
我係噉講啫
你都唔使玩到黃金呢招𠻺嗎
但係要係噉樣先至好玩𠺢嘛
就好似一間餐廳噉，就算啲嘢食幾好食
冇人喺門口排隊你都唔會想幫襯啦
噉又係喎
竟然會有人明白呢一個道理
就畀你哋睇下我真正嘅面貌究竟係點樣啦
好啊
其實我都好應該同你哋講一聲多謝
當我回復呢個真身嘅時候
亦代表住你哋渴望得到嘅黃金
會喺同一時間變成完全冇用嘅糞便
唔係𠻺嗎？
好喇，各位
後會有期
哎吔，惡狼
喂，竟然飛走咗呀？
返嚟啊
有諗辦法啦吓？
你係咪真係傻啊？
你話？
做乜同猴子講嘢？
哎吔…
本來諗住令所有村民都大富大貴
而家乜都冇晒喇
喂喂
人呢，生出嚟就係噉㗎喇
有時行運，有時黑到爆
不過有人曾經講過
只要你拎得起放得低
噉你已經好幸福㗎喇
有八塊煙啊
係我見到先係我㗎
其實我早已發現呢一包煙㗎喇
喂，好乾鳩啊，我發現得早過你㗎
就喺未上山之前已經見到㗎喇喎
攞返佢啦，我執到嘅係我㗎喇
咪以為亂放電就係可愛啊
係噉𠸏
我爸爸同我講過之前你哋
曾經幫過佢一個大忙
所以今次先至嚟揾你哋幫手解決問題囖
但係我唔記得喇喎
哦，係咪嗰單啊？
有個人幾乎畀人當沙煲…噉食落肚
我哋出手救咗佢一命吖嘛，喂喂
乜你噉樣講嘢㗎？
邊有可能噉樣先得㗎？
噉又係喎，沙煲…食嘅只係牛肉啫
係噉即係點啊？
炸豬扒？
估炸豬扒啱喇啩，你塊豬扒…
你到底喺度講乜嘢啊？
一定係嗰單啦
有一次我哋幾個爭食粉絲啊
係喇，嗰塊火腿…
豬扒同火腿咪又係豬肉，有咩分別啊？
好心你哋咪扯開話題啦
諗住你哋信得過先揾你哋咋
我話晒都係客吖，唔該禮貌啲啊
你講係喇，你話咩話？
好對唔住啊，好喇，火腿小姐
你到底想我哋點幫你啊？
首先唔該你記住我個名
我唔係叫火腿，我叫做公子
以前嘅生活我已經好厭倦喇
所以而家決定要重新做人
夜晚讀緊夜校
仲好畀心機啊，畀心機做咩啊？
扮火腿呀？
我已經受過教訓，學精咗好多喇
但係今次我嚟係想揾你哋幫我男朋友
佢遇到啲麻煩，你男朋友？
真係想像唔到佢會係點嘅樣
你哋覺得蛙夫人係好開心嘅事嚟咩？
睇下，呢個係我男朋友send嚟㗎
真係好弊，的確好麻煩好弊，煩到爆
點煩法我自己都唔知
真係喎，一睇就知好麻煩
比起我哋更加需要入青山，你先有病啊
其實我男朋友係搞一啲
關於轉山香嘅小生意𠸏
由於我已經金盆洗手
所以諗住同佢拍住相，腳踏實地噉做人
但係，我哋呢啲人想走都唔易𠺢嘛
雖然話想做返正行啫，但係
嗰班人硬係咬住唔放，總之就好麻煩喇
就係因為噉，所以咪想揾你哋幫手囖
同我玩清楚，玩啲
嗰隻嘢走咗去邊度啊？
今次弊喇，而家點算啊？
到底個公子點搞㗎？
你竟然想脱離我哋嘅組織
跟住同嗰個叫公子嘅女仔一齊開始新生活
到底公子係邊個嚟？
係咪你嘅女友啊？
今次你真係好大膽啊，太祖
求下你哋，放我一馬啦
我以後都唔想做埋啲衰嘢
我想過返啲正常嘅生活
想過正常嘅生活？
你個反骨仔竟然同我講啲噉嘅嘢？
其實我哋對你根本完全冇興趣
只不過想要返嗰樣嘢
點知我哋畀少少甜頭
你之後想走咗去𠻺嗎？
簡直唔可以原諒
交警收埋喺邊啊？
等一陣啊，其實我真係…
你好似仲未想講噉喎
喺呢個款啊，應該未死得喇
好啦，跟住輪到呢度好唔好啊？
你等陣啊，你信我啦
我冇我真係唔知嘅，我真係冇拎過啊
噉去死啦
你…你究竟係邊個啊？
係銀雲問呢個問題
聽住喇，我就係…
太咗啊，公主
你冇事吖嘛？
我帶咗萬事屋企人嚟幫手
有錢畀佢哋嘅話，佢哋乜都肯做㗎
乜都肯做都冇用啦
佢瞓喺度成條死魚噉
可能畀你砸死咗都唔定
哎吔，你阻頭阻勢
喂，我變身喇，唔好理佢哋兩個
我哋即刻離開啦
明白喇
喂…你唔係諗住自己走咗去𠻺嗎？
唔好意思啊
我計劃入便冇預過帶兩隻肥豬走㗎喎
唔好同我講笑喇
頭先你哋食咗我幾多cup咖啡啊？
做完嘢先准走啊
嘩，你估咁孱？
噉點啊？會變出嚟㗎
再噉會有啲嘢變變出嚟啊
喺入面變出嚟？
唔係噉就得喇嘛
阿銀你好好保護身體啊
如果唔係，你身邊嘅人會覺得好唔安樂㗎
好心裏冇毛嘅癲喇神啊，心煩
你拉住條繩先
喂，等陣啊
火腿小姐
對唔住啊，快啲幫我揾下
如果唔係阿緊，佢就係會變出嚟㗎啦
喂，你到底喺度搞咩啊？
你真係好煩啊，你會
你條廢惡去鬼
變咗出嚟喇，真係有啲嘢變出嚟啊
心煩啊
快啲幫我睇下變咗啲乜嘢出嚟啊
我得鬼閒咩？
頂唔住啊
阿緊，弊喇，你哋快啲撇啦
點解每一次最後都係要我哋
做埋晒啲噉嘅嘢先得？
唔使講咁多喇，響鬚突破
讓開…
你呢隻嘢果然有啲料到啊
我開始有少少鍾意咗你啊
弊喇，唔好鍾意我啊
唔好講住啦，而家咩事㗎？
只係個小人物要走啫
使唔使咁多人嚟招呼佢啊？
一定有啲嘢嘅，快啲講出話
咩話？
你噉講即係話我男朋友太在新有事啫
唔係亂講啊
我只不過係想
同女朋友共住一齊過新生活吒嘛
仲有啊，我根本就唔係包紮頭
呢個係最潮嘅假髮嚟㗎，你睇下啦
喂喂，既然有重要嘅嘢收埋咗
就要記得收埋喺邊吖嘛
包埋轉生香嚟？
可惡啊，原來收埋至嘅假髮喺下面
快啲同我搶佢返嚟啊
太咗
原來你連組織嘅轉生香都偷埋出嚟呀？
點解啊？
叫咗你唔好再掂呢啲嘢𠺢嘛
咪講好咗一齊雞突實地噉做人囖
阿莊
我哋做單交易啦
我用手上呢個人嚟交換呢包嘢，公道呢？
你而家交返出嚟，我幫你一把
絕對唔可以聽佢講，佢會殺咗你㗎
所以你唔使理我，快啲走啊
喂，使唔使咁快啊？
想跑得咁快呀？
其實我冇所謂㗎，你想點對佢都得㗎喎
係噉啦，公子，我哋到此為止喇
見你好似有啲錢，我先同你一齊㗎咋
你估我真係會鍾意你呢
隻成日豬嘅女仔咩？
呢個世界最重要嘅，你有錢
天人只會當人類係食糧
但係有啲人硬係搖尾乞憐噉向啲天人乞飯
你先隻成個豬噉
要我保護一隻噉嘅肥豬
唔該唔好預我啊
喂
你到底係敵人定係我啲人啊？
兩樣都唔係喎
講返呢樣嘢先啦
就用呢樣嘢嚟交換嗰隻肥豬嚟
我哋交出嚟先啦，你唔使咁驚𠻺嗎？
呢隻嘢竟然走過嚟？
喂，揾人掟住佢
嚟啊
對我哋天人好重要嘅鑽石啊
快啲手執啦，嗰班人竟然咁大膽都有𠸏？
一講開又講，嗰個女仔唔見咗
真係估唔到會發生啲噉嘅事
太陽佢明明想我幫佢走佬
但係點解佢講埋啲噉嘅嘢喎？
其實都唔太難理解𠸏，諗住點樣處置佢？
講明先啊，呢隻嘢燒熟咗都靠唔落㗎
你係咪唔襯我唔安樂啊？
如果你唔要佢
睇怕呢一世都唔會就揾到男朋友
揾到呢個人你都算好彩㗎喇
點解你呢個人講嘢永遠都咁刻薄㗎？
呢件噉嘅嘢，我諗呢個世界上
都係得我會要佢㗎咋，噉即係點樣啊？
與其話係戀人
倒不如話係母子，有噉嘅阿媽
我唔想做人
何度でも叫ぶよ
君の名前を届くまで
鼓動の針を回せ
流れてく街で，置いてけぼりの心
就連軌跡嘅嘆息都已經消失
我哋嘅相遇嘅時候